ឥតគិតថ្លៃ
ចៅក្រម​ជំនុំជម្រះ​បាន​រំលោភ​អំណាច​របស់​ខ្លួន
ហើយបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
តាមរយៈការកាត់ក្តីដែលបានរៀបចំឡើង។
-តើ​ប្រធាន​ចៅក្រម​ជំនុំ​ជម្រះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
-កាង ដាវីត។
ជឿលើភស្តុតាងទៅ។ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមាននៅក្នុងនេះ។
គាត់បាននាំយកភស្តុតាង។
យូ ប៊ែកម៉ាន់ គឺជាឪពុករបស់មនុស្ស
ដែលមករកខ្ញុំ គឺយូ ជេប៊ើម។
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកជំនួញ
ដែល​បាន​គ្រប់គ្រង​រោងចក្រ​ក្រដាស​មួយ
​ឈ្មោះ Woongcheon Paper ក្នុង​ទីក្រុង Woongcheon។
អគ្គីភ័យដ៏សោកសៅមួយបានឆាបឆេះនៅក្នុងរោងចក្រ។
ពីមុន
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង មើលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
រោងចក្រ​នោះ​បាន​ឆេះ​ខ្ទេចខ្ទី
ហើយ​មនុស្ស​ម្នាក់​ក៏​បាន​ស្លាប់​ដែរ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ
ដែលទទួលបន្ទុកសុវត្ថិភាពនៅនឹងកន្លែង
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន និងចោទប្រកាន់។
នាយកប្រតិបត្តិ មិនមែនអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រទេ។
ទៅយកយូ ប៊ែកម៉ាន់ទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកដែលបានស្លាប់នោះគឺជាអ្នកហ្វឹកហាត់ការងារ
មកពីវិទ្យាល័យបច្ចេកទេសមួយ។
នោះបានចេញពីកាបូបស្ពាយរបស់គាត់។
លោក Kang បាន​បង្ហើប​វា​ហើយ មែនទេ?
បន្ទាប់ពីបដិសេធមិនព្រមធ្វើសកម្មភាពដំបូង
ព្រះរាជអាជ្ញាបានចោទប្រកាន់ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនឈ្មោះ Yoo។
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
អ្នកពាក់ព័ន្ធ រួមទាំង
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ បានផ្លាស់ប្តូររឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេ
ហើយបានចាប់ផ្តើមផ្តល់សក្ខីកម្ម
ប្រឆាំងនឹង Yoo Baek-man។
នៅទីបញ្ចប់…
តុលាការ​សម្រេច
ជនជាប់ចោទ​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស
​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ។
លោកជំទាវ!
លោក កង ពិតជាបានទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
គ្មាន​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ណាមួយ​ដែល​និយាយ​ថា
​គាត់​បាន​យក​មី​ពែង​មក​ទេ។
តើនេះជាអ្វីនៅលើលោកនេះ…
តើរូបថតនេះជាអ្វី លោក កង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
យូ ប៊ែកម៉ាន់…
យើងធ្លាប់មាន…
ប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏វែងឆ្ងាយ និងជូរចត់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានបញ្ហា ជាមួយជនជាប់ចោទ Yoo Baek-man កាលពីអតីតកាល
អ្នកមិនគួរដកខ្លួនចេញទេឬ?
សម្រាប់ការជំនុំជម្រះដោយយុត្តិធម៌?
ជុន-អ៊ូ និយាយត្រូវ។
លោកស្រី ផាក…
លោក Kang នៅចាំទេ?
កាលដែលខ្ញុំលើកឡើងពី
ឈ្មោះ Yoo Baek-man ដំបូង…
តើ​នោះ​ជា​នរណា? ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់​ទេ។
-វាជាឈ្មោះដែលអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន។
-មែនហើយ នោះគឺ...
រឿងដ៏ឈឺចាប់ដែលអ្នកបានចែករំលែកជាមួយយើង។
នៅទីបញ្ចប់ នោះគឺជាហេតុផលដ៏រឹងមាំមួយ។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ។
អ្វី?
បាទ/ចាស៎។
-ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ហើយ។
-លោក កាង!
តើអ្នកពិតជាបានរៀបចំការកាត់ក្តីមែនទេ?
ពិតមែនទេ?
ឥឡូវនេះ ដោយសារយើងមិននៅម្ខាងដូចគ្នាទេ
ខ្ញុំ​គួរតែ​ប្រើ
​សិទ្ធិ​នៅ​ស្ងៀម​របស់​ខ្ញុំ។
ជួបគ្នានៅតុលាការណាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឥតគិតថ្លៃ
តុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
មិនអីទេ ករណីបន្ទាប់។
លេខសំណុំរឿង 2025-5825។
តុលាការព្រហ្មទណ្ឌ
ការរំលោភអំណាច
និងការចាប់ខ្លួន និងការឃុំខ្លួនដោយខុសច្បាប់។
តើជនជាប់ចោទ កាង ដាវីត មានវត្តមានដែរឬទេ?
បាទ/ចាស៎។ សូមគោរពជម្រាបជូន។
ជនរងគ្រោះ យូ ជេប៊ើម?
-មានវត្តមាន។
-ចុះ​តំណាង​ជនរងគ្រោះ​វិញ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានវត្តមានទេ?
-បាទ/ចាស៎។ -
បាទ/ចាស៎។
លោក កង?
ត្រូវហើយ លោកចៅក្រម។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំក្លាយជាចុងចោទ ដូច្នេះ...
អ្នកមកតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមានមេធាវីទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
ខ្ញុំនឹងតំណាងឱ្យខ្លួនឯង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មេធាវីរបស់ជនរងគ្រោះអាចអង្គុយបាន។
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមធ្វើការកាត់ក្តី
ដោយគ្មានមេធាវីផ្សេងទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់ ឯកឧត្តម។
អញ្ចឹង…
មេធាវីការពារក្តីឲ្យជនរងគ្រោះ។
មែនហើយ លោកជំទាវ?
មុនពេលចាប់ផ្តើមការជំនុំជម្រះនេះ ក.
-មានបញ្ហាមួយដែលត្រូវដោះស្រាយ។
-បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
ចុងចោទគឺជាប្រធានក្រុម
ដែលអ្នកធ្វើការជាមួយ មែនទេ?
តើនឹងមានជម្លោះផលប្រយោជន៍ណាមួយដែរឬទេ?
-លោក​ចៅក្រម គឺថា--
-នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ លោក​ចៅក្រម។
មនុស្សទាំងនោះមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែងរួចហើយមុនពេលសវនាការនេះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ពួកគេទាបជាងស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេ​បាន​យក
​សំណុំរឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អស់សំណើច​បែបនេះ​ទៅ​។
ខ្ញុំល្អពេកមិនអាចនៅក្នុងក្រុមនោះបានទេ។
ឯកឧត្តមជ្រាបច្បាស់រឿងនេះដែរ។
វាជាបន្ទុកមួយសម្រាប់ប្រធានក្រុម
នៅពេលដែលមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់គ្មានសមត្ថភាព។
អញ្ចឹង​ហើយ វា​ជា​ការពិត។
ភាគទី ១០
ព្រះអើយ វារំខានណាស់!
យើង​នៅ​ក្រោម​ស្តង់ដារ​របស់​គាត់?
មិត្ត​រួម​ក្រុម​របស់​គាត់​គ្មាន​សមត្ថភាព​ទេ?
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់​ដែល​បាន​ធ្វើការ
​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​មិន​សូវ​មាន​កម្រិត​ដូច​យើង!
គាត់ប្រហែលជា
កំពុងព្យាយាមរំខានយើងដោយចេតនា។
-អ្វី?
-លោក កាង។
គាត់មិនធ្វើអ្វី
ដែលមិនចាំបាច់នៅក្នុងតុលាការទេ។
រាល់ចលនាសុទ្ធតែមានចេតនា។
គាត់កំពុងព្យាយាមរង្គោះរង្គើយើងតាំងពីដើមមក។
-ត្រូវហើយ។
-ដូច្នេះ កុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​អី។
ចូរយើងអនុវត្តយុទ្ធសាស្ត្រ
ដែលយើងបានរៀបចំ...
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
-អឺ...
សំឡេងអ្នកមិនដូច Jun-u ទេ ខ្ញុំស្គាល់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សម័យនេះម៉េចក៏ចេះច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាង
ម្តងម្កាលប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មាន​អ្វី​ទៅ​ជា
​អាកប្បកិរិយា​រាបទាប និង​ធូរស្រាល​ដែល​គួរ​ឲ្យ​រំខាន​នោះ?
វាចម្លែកណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ នៅពេលដែលយើង
នៅក្នុងក្រុមតែមួយ ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាគូប្រជែង
លោក Kang ពិតជាធ្វើឲ្យអ្នកខឹងមែន។
សូម្បីតែពេលយើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះយ៉ាងច្បាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដូចការរំពឹងទុក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
តើវាជាចៅក្រមប្រធានមែនទេ?
មែនហើយ គាត់បានមើលមកយើងខុសគ្នា។
គាត់បានសម្លឹងមើលលោក កាង ដោយក្តីបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
ខណៈពេលដែលគាត់សម្លឹងមើលមកយើងដោយត្រជាក់ចិត្ត។
មែនហើយ។ ណាន-ហ៊ុយ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នកបានទៅដោយសម្ងាត់!
សមាជិកតុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
អ្នករាល់គ្នា!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមអរគុណ។
-សូមរីករាយ។
-អរគុណ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម
អំពីរឿងរ៉ាវរបស់អ្នកពីមុន។
ត្រូវហើយ។
ប្រធានចៅក្រម កាង បានជួយសង្គ្រោះជីវិតចៅក្រម ហ្គុង។
-អ្នកមិនបានដឹងរឿងនោះទេឬ?
-សុំទោស?
-ត្រូវទេ?
-មែនហើយ។
ចៅក្រម ហ្គុង មានទម្លាប់អាក្រក់ណាស់
ពេលគាត់ស្រវឹង។
អំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងធ្វើការ គាត់បានសន្លប់បាត់ស្មារតី
ហើយ​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​មេទ័ព ស៊ីន ជុង-ស៊ក
ពេញ​មុខ។
ហេ!
អ្នកមិនអាចវាយគាត់បានទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
-សូមស្ងប់ចិត្តសិន។
-ស៊កហូ ឯងល្ងង់!
-ខ្ញុំចង់ឲ្យលោកឈប់ឥឡូវនេះ!
-លោកប្រធាន!
-លែងខ្ញុំទៅ មនុស្សល្ងង់!
-នេះជារឿងអាម៉ាស់មួយសម្រាប់ប្រទេសយើង!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ពិតមែនឬ?
គាត់​ខឹងសម្បារ​យ៉ាងខ្លាំង ហើយ​បាន​និយាយ​ថា
គាត់​នឹង​ទាមទារ​ឲ្យ​លោក Gong លាលែង​ពី​តំណែង។
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​ចៅក្រម កង បាន​ធ្វើសកម្មភាព​លឿន​ជាង​មុន​មួយ​ជំហាន។
អេ៎! លោក យ៉ុន! ខ្ញុំហ្នឹងហើយ!
តើអ្នកអាចសរសេរ
អត្ថបទដ៏គួរឱ្យសរសើរសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ជាថ្នូរនឹងការនេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវ
ព័ត៌មានផ្តាច់មុខដ៏ធំមួយនៅពេលក្រោយ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ឆ្កួតៗ។ និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ!
ពួកគេបានចុះផ្សាយអត្ថបទដ៏គួរឱ្យសរសើរមួយ
នៅក្នុងកាសែត The Law Times។
"ប្រធាន​តុលាការ​គឺជា​ព្រះពុទ្ធ​ដ៏​មាន​ព្រះជន្ម​រស់
ដែល​សើច​ពេល​ត្រូវ​គេ​ទះ​កំផ្លៀង"។
«មនុស្សដូចគាត់សមនឹង
ទទួលបានតំណែងជាចៅក្រមតុលាការកំពូល...»
ដូច​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
-អ្វី?
-សុំទោស?
វាជារឿងរ៉ាវដ៏ល្បីមួយ។
- តើអ្នកជានរណា?
- សុំទោស?
តើអ្នកជាបុគ្គលិកផ្ទេរមែនទេ? ជាបុគ្គលិកថ្មីមែនទេ?
អូយ! មើលពេលវេលាសិន!
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ!
សុំទោស។ រង់ចាំ...
ប៉ុន្តែលោក ចាង តើលោកពិតជាអាច
ឲ្យគាត់មកបានមែនទេ?
មែនហើយ។ គាត់គួរតែកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមសួរទៅព្រះរាជអាជ្ញា។
មែនហើយ លោកជំទាវ?
ការចោទប្រកាន់ទាំងនេះត្រូវបានដាក់ជូន
ផ្អែកលើភស្តុតាង
ដែលដើមបណ្តឹងបានប្រមូលបាន។ ត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
ប៉ុន្តែតើដើមបណ្តឹងមិនមែនជា
អ្នកបោកប្រាស់ជាបន្តបន្ទាប់ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេឬ?
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាករណីណាមួយនោះទេ។
វាអះអាងថាចៅក្រមម្នាក់
បានរំលោភអំណាចរបស់គាត់ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការ។
តើអ្នកបានផ្ទៀងផ្ទាត់យ៉ាងហ្មត់ចត់ហើយឬនៅ
ភាពជឿជាក់នៃការទាមទាររបស់ដើមបណ្តឹង?
មែនហើយ យើងបានសន្និដ្ឋានថា
ការអះអាងទាំងនេះគឺគួរឱ្យទុកចិត្ត ដូច្នេះ...
-លោកជំទាវ?
-សូមអញ្ជើញមក។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែយើងបានជួល
មេធាវីបន្ថែមម្នាក់ហើយ។
គាត់នឹងមកដល់តុលាការឆាប់ៗនេះ។
អ្វី?
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាជនរងគ្រោះត្រូវការម្នាក់ទៀត…
លោក ចាង!
តើនោះជាអ្នកណា?
ប៉ា?
តើនោះជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ឪពុកក្មេករបស់គាត់?
ដូច្នេះ នេះជាហេតុផល។
ខួបលើកទីប្រាំ នៃក្លឹបផ្សិតព្រៃ
សេចក្ដីល្អ
ពីរបីថ្ងៃមុន
ការិយាល័យរបស់ សុង គី-សប
អ្នកមិនគួរមានទេ។
ទាំងនេះគឺជារឿងពិត។
ផ្សិតរោមសត្វតោព្រៃ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពួកគេ?
វាល្បីល្បាញនៅក្នុងពិភពផ្សិត
អ្នកស្រឡាញ់រោមសត្វតោប៉ុណ្ណា។
តើ​ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ការផ្តល់ជូនដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសូវមានកាបូបច្រើនទេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ដូច្នេះកាបូបរបស់ខ្ញុំស្រាលបន្តិច។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំក៏ជាមេធាវីដែរ។
វាចម្លែកណាស់បើទទួលលុយពីអ្នក។
ត្រូវទេ? មែនហើយ។
ក្នុងនាមជាមេធាវីដូចគ្នា
លុយនឹងជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកអាចមកតុលាការជំនួសខ្ញុំតែម្តងបានទេ?
អ្វី? តុលាការ​ណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ សុង គី-ស៊ប
ហើយខ្ញុំត្រូវបានជួល
ជាទីប្រឹក្សាបន្ថែម លោកចៅក្រម។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចាំបន្តិច។ បន្ទាប់មក...
ដូច្នេះ…
យើងនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទនៃការជំនុំជម្រះនេះឡើងវិញ
ដោយសារតែកាលៈទេសៈរបស់តុលាការ។
នៅពេលក្រោយ។
ទាំងអស់ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ លោក!
សវនាការបន្ទាប់
-ពិតមែនឬ?
-អ្នកបានបង្រៀនយើងយ៉ាងល្អ។
មើលចុះ លោកស្រី ផាក។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
អ្វី?
-ប្រាំ បួន...
-អ្វី?
-បី ពីរ...
-ក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា។
-ម្នាក់។
សូមអង្គុយចុះ។
ចៅក្រម អូ ជេ-ស៊ប នៃផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌលេខ ១
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាតែងតែ
យឺតប្រាំនាទី។
បី, ពីរ, មួយ។
ចៅក្រម អូ បានរៀននៅវិទ្យាល័យដដែល
ដែល វូ ម្យ៉ុងហ៊ុន រៀន។
ពួកគេបានរៀនថ្នាក់ធ្វើនំជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ ឬអ្វីមួយជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
-ហើយយើងជួបគ្នានៅទីនេះម្តងទៀត។
-ត្រូវទេ?
-អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​លោក​ចៅក្រម។
-ព្រះ​អើយ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ចៅក្រម​ត្រូវ​តែ​បែប​នេះ?
សំណាងល្អរបស់លោក កង ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន
ដើម្បីឱ្យចៅក្រមផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
មួយរយភាគរយ។
ចំណាប់អារម្មណ៍លើករណីនេះ
គឺខ្ពស់ណាស់ មែនទេ?
ដោយសារ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អតីត​ចៅក្រម​ម្នាក់​។
យើងនឹងខិតខំធ្វើឱ្យកាន់តែយុត្តិធម៌។
តុលាការនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់
ដូចជនជាប់ចោទដទៃទៀតដែរ។
លោកជំទាវ។
អ្វីហ្នឹង? តើអ្នកចង់ដាក់ញត្តិសុំ
ឲ្យតុលាការបដិសេធម្តងទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំសូមស្នើដោយការគោរពឱ្យមានការវិនិច្ឆ័យ
ដូច​ជនជាប់ចោទ​ដទៃទៀត​ដែរ។
អ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ ការជំនុំជម្រះបន្ទាប់គឺជាលេខសំណុំរឿង...
លោក កង តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងដើរទៅកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវជាទីគោរព ខ្ញុំស្រាប់តែត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិត
និងត្រូវបានមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំក្បត់។
វាចម្លែកណាស់
បើមិនឈឺដោយសារកំហឹង។
ខ្ញុំសូមដាក់ជូនកំណត់ចំណាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ។
គ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
កុំឱ្យអង្គុយយូរ។
-តើលោកអ្នកអាចពន្យារពេលការកាត់ក្តីបានទេ?
-លោកស្រាប់តែឈឺធ្ងន់មែនទេ?
កំណត់ចំណាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
នេះ​នៅ​ទីនេះ…
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំឱ្យជឿរឿងនេះមែនទេ?
អ្នកមិនមានបញ្ហាក្នុងការជឿរហូតមកដល់ពេលនេះទេ!
គាត់បានឈរ…
អ្នក​មិន​អី​ទេ
នៅពេល​ដែល​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្រុមហ៊ុន​ធំៗ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​កាត់​ទោស។
-លោក ជូ អ៊ីលដូ នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន JU Group។
-អ្ហា៎!
នៅពេលដែលអនុប្រធានក្រុមហ៊ុន NJ Group លោក
Min Yong-jun បានមកដោយរទេះរុញ
អ្នកបានទទួលយក
សំណើរបស់ពួកគេដោយរីករាយក្នុងការពន្យារពេល។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមកថា
ខ្ញុំសូមស្នើសុំដោយគោរពឱ្យត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ
ដូចជនជាប់ចោទដទៃទៀតដែរ។
លុប​វា​ចេញ​ពី​កំណត់ត្រា។ លុប​វា​ចោល។
តើអ្នកបានលុបវាចោលហើយឬនៅ?
ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ព្រះជាម្ចាស់!
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​គាត់​នឹង​លេង?
គាត់ពូកែ
ធ្វើឲ្យអ្នកដទៃខឹងជាងគេលើលោក។
-អូយ! តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
-តោះយើងបំបាក់ដៃគាត់!
កំពុងឆ្លងកាត់!
សុខសប្បាយជាទេ?
ថែរក្សាសុខភាពផងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនឹងត្រូវវិនាសដោយគ្មានរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ។
សូមរក្សាសុខភាព!
-អូ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អូយ! ដៃខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
តើ Gang-hun ឲ្យខ្ញុំខ្ចីមួយខូចមែនទេ?
-គាត់​ក្មេង​ណាស់!
-ស្តាប់​ចុះ។
កុំ​ឲ្យ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​យុទ្ធសាស្ត្រ​ពន្យារ​ពេល​របស់​គាត់។
យើងត្រូវបញ្ចប់ករណីនេះឲ្យបានស្អាតបាត
-ដើម្បីទទួលបានជំហររឹងមាំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន-- -
ជំហរ?
តើយើងកំពុងធ្វើករណីនេះសម្រាប់ជើងទម្រមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងនឹងទទួលបានជំហររឹងមាំ
ក្នុងនាមជាមេធាវីឥតគិតថ្លៃ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង​វា​នៅ​ក្នុង​សវនាការ​លើក​ក្រោយ។
-អ្វី?
-ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះហើយ។
មេធាវីជនរងគ្រោះ
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកមានរឿងចង់និយាយ។
ករណីនេះមិនមែនជាការកាត់ក្តីទេ លោកចៅក្រម។
វាជាការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
លោក Kang មានការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ឆ្ពោះទៅរកឪពុករបស់ដើមបណ្តឹង គឺលោក
Yoo Baek-man។
ចាប់តាំងពីក្លាយជាចៅក្រមមក
គាត់បានរៀបចំការសងសឹករបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
តើដូច្នោះមែនឬ? តើអ្នកអាច
និយាយបានទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
កាលពីដប់ពីរឆ្នាំមុន
អំឡុងពេលនៃការរុះរើរចនាសម្ព័ន្ធ…
ចំណូលចិត្តទីតាំងការងារ
...លោក កង ចង់នៅជិតផ្ទះរបស់គាត់
នៅក្នុងតុលាការស្រុកខាងកើត។
បន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះ គាត់បានផ្លាស់ប្តូរចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់
ទៅតុលាការស្រុកសេអ៊ូលភាគខាងត្បូង
ទោះបីជាវាមិនមានប្រជាប្រិយភាព
ដោយសារតែបន្ទុកការងារដ៏ច្រើនរបស់វាក៏ដោយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមបន្ត។
ប៉ុន្តែ​មុន​នោះ​បន្តិច
ក្រដាស Woongcheon របស់ Yoo Baek-man
បានរំកិលទៅមក
ទៅកាន់​តំបន់ឧស្សាហកម្ម Jangwol
ដែលស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការ
នៃតុលាការស្រុកភាគខាងត្បូងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ក្រដាស វុងឈុន
តើដូច្នោះមែនឬ?
-វា​ចម្លែក​ណាស់។
-បាទ/ចាស៎ លោក​ចៅក្រម។
កាល​ដែល​លោក​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ដំបូង លោក​ចង់
​ធ្វើការ​នៅ​តុលាការ​ស្រុក Woongcheon…
ទោះបីជាមានពិន្ទុល្អគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ…
ដែលត្រូវបានតែងតាំងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តាំងពីដើមដំបូងមក
លោក កង នៅតែចង់ធ្វើការ
កន្លែងដែល Woongcheon Paper ស្ថិតនៅ។
ពេល​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាត់តាំង​ឲ្យ​កាត់​ក្តី​មនុស្ស
​ដែល​គាត់​មាន​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម​យ៉ាង​ខ្លាំង
គាត់មិនបានសម្រេចចិត្តដកខ្លួនចេញទេ។
ហើយភ្លាមៗនៅពេលដែលការជំនុំជម្រះបានចាប់ផ្តើម
គាត់បានចង្អុលបង្ហាញយ៉ាងត្រឹមត្រូវអំពី
រចនាសម្ព័ន្ធបុគ្គលិក
និងស្ថានភាពប្រតិបត្តិការរបស់ Woongcheon Paper
ដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតមិនបានដឹងអំពីវាផង។
ហើយបានបន្តការជំនុំជម្រះ
ដូចជាការស៊ើបអង្កេត។
វាដូចជាគាត់កំពុងបង្ហាញគម្រោងមួយ
ដែលគាត់បានរៀបចំជាយូរមកហើយ។
អស់ហើយលោកម្ចាស់។
លោកជំទាវ។
លោក កង តើលោកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ជាជាងការស្មានមិនច្បាស់លាស់
លើចេតនារបស់មនុស្សម្នាក់
សូមសួរគាត់
ថាតើគាត់មានភស្តុតាងជាក់ស្តែងណាមួយដែរឬទេ។
លោកជំទាវជាទីគោរព យើងខ្ញុំសូមជម្រាបជូន
លោកមេធាវី ឆយ ដុងគឿន
ដែលជាព្រះរាជអាជ្ញារងស៊ើបអង្កេតសំណុំរឿងអគ្គីភ័យ
ក្នុងនាមជាសាក្សី។
តើ​គោលបំណង​នោះ​ជា​អ្វី?
វាគឺដើម្បីបង្ហាញ
ថាចុងចោទបានធ្វើការ
កាត់ក្តីដោយលំអៀងខុសពីធម្មតា។
យល់ព្រម។ យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ញ័រ​ហើយ។
ចូរយើងវាយតបទៅគាត់វិញ
នៅក្នុងសវនាការលើកក្រោយ។ បាម!
មិថុនា-យូ។
តើអ្នកទទួលបាន
ទម្រង់បែបបទចំណូលចិត្តទីតាំងការងារនោះដោយរបៀបណា?
អ្វី?
នោះ​ជា​ឯកសារ​ផ្ទៃក្នុង​របស់​តុលាការ។
វា​មិនមែន​សម្រាប់​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​មើលឃើញ​នោះទេ។
មក។ តើវាសំខាន់ទេ?
គ្រាន់តែដឹងថាមាន
មនុស្សស្មោះត្រង់នៅក្នុងតុលាការដែរ។
-តោះទៅ! អាហារថ្ងៃត្រង់គឺខ្ញុំជាអ្នកចំណាយ។
-អ្វី?
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមាន
អ្វីដែលត្រូវការដើម្បីក្លាយជា CEO នោះទេ។
-សូមអបអរសាទរ។
-អរគុណលោក។
នេះនឹងជាឱកាសដ៏ល្អ
សម្រាប់អ្នកក្នុងការជំរុញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ចូលមក។
ឱ! មេធាវីអើយ!
ទោះបីជាអ្នកលែងជា CEO ទៀតហើយក៏ដោយ
អ្នកនៅតែខិតខំធ្វើការ។
នោះជារបៀបដែលអ្នករំពឹងថា
កូនស្រីរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតអូនឹងធ្វើ។
វាមិនលើសលប់ពេកទេ
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិថ្មី?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
បើវាច្រើនពេក ប្រាប់ខ្ញុំពេលណាក៏បាន។
-មិនអីទេ។
-ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក មេធាវី បេ។
«មេធាវី បេ»?
អូយ!
អ្វីក៏ដោយ។ ល្អ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្រាន់តែដឹងថាការយល់ព្រមទាំងអស់
នៅលើ Team Pro Bono
នឹងឆ្លងកាត់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកការកាត់ក្តីរបស់ដាវីតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ក្រុម
​ដោះស្រាយ​ករណី​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់
បានរាយការណ៍មកអ្នកជាប្រចាំ
អំពីក្រុម Pro Bono។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឥឡូវនេះវាលែងជាក្រុមរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងពួកគេដោយផ្ទាល់
តាមច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន ដូច្នេះសូមចងចាំរឿងនោះ។
កំពុងនិយាយតបទៅកាន់នាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នក…
អូយ!
ហេ!
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ។
តើយើងមិនមែន…
សត្រូវឥឡូវនេះ?
-សត្រូវ?
-តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធ
ជាមួយក្រុម Team Pro Bono។
ហើយអ្នកគឺជាប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ក្រុម Team Pro Bono ត្រូវបានគេដកហូតពីខ្ញុំ។
-បេ យ៉ុងហ៊ុន មិនបានយកវាទេ មែនទេ?
-គាត់បានយក។
តើគាត់អាចដោះស្រាយករណីឥតគិតថ្លៃដោយរបៀបណា
ពេលដែលគាត់ខ្វល់តែលុយ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ មិនទុកចិត្ត
កូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់គាត់ខ្លាំងขนาดនេះទេឬ?
ឪពុកគូសបន្ទាត់ច្បាស់លាស់
រវាងមិត្តភក្តិ និងសត្រូវ។
វាហាក់ដូចជា
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រភេទចុងក្រោយ។
វា​គឺ​ជា​ពេល​នោះ មែនទេ?
ករណីរបស់អេលីយ៉ា។
ហេ! ជុងអ៊ីន។
ចូរយើងធ្វើវា។
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលលោកវេជ្ជបណ្ឌិតអូទេ?
បញ្ចុះបញ្ចូល?
បើអ្នកចាញ់ វានឹងចប់
សម្រាប់ទាំងខ្ញុំ និងអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ នៅពេលនោះ?
វាត្រូវបានធ្វើរួចហើយ
ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាង
គឺថាតើអ្នកអាចឈ្នះឬអត់។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ដាវីត។
តើអ្នកអាចឈ្នះការសាកល្បងនេះបានទេ?
បើចាញ់នៅទីនេះ
អ្នកក៏នឹងចាញ់ការកាត់ក្តីឡើងវិញរបស់លោក Jang Hyeon-bae ផងដែរ។
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
ដែលបានរំលោភអំណាចរបស់គាត់ជាប្រចាំ។
ហើយក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានគាំទ្រអ្នក
ខ្ញុំនឹងគ្មានកន្លែងនៅក្នុងវិស័យនេះទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងលេង
ជាមួយក្រុម Team Pro Bono។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
អ្នកមិនសួរខ្ញុំអំពីវាទេ។
អំពីអ្វី?
អ្វីដែលជាការពិត។
បើសិនជាខ្ញុំពិតជាបានរៀបចំការកាត់ក្តី
ដើម្បីសងសឹកមែនឬអត់។
តើវាមិនសំខាន់ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឈ្នះ។
មែនហើយ យើងគ្រាន់តែត្រូវការឈ្នះ។
អូយ!
សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ!
ពេលអ្នកកំពុងនោម គ្រាន់តែផ្តោតលើរឿងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឡាក់ទឹក
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាពិបាកដល់អ្នកបោសសំអាត។
បាទ/ចាស៎ លោក។ សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានដាក់ស្នើភស្តុតាង
ដែលខ្ញុំទទួលបានតាមរយៈលោក Bae។
ដើម្បីបញ្ចប់ការជំនុំជម្រះនោះ
ឲ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ខ្ញុំ មេធាវីដ៏ឧស្សាហ៍ព្យាយាម វ៉ាង ជុនអ៊ូ
នឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មក​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ផ្តោត​តែ​លើ​ការ​បត់ជើងតូច​ទៅ។
- សូម​កម្រើក​ជើង​របស់​អ្នក។
អូយ! អ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក។ អរគុណ​អ្នកស្រី។
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ នៅទីនេះកខ្វក់ណាស់។
-អ្នកស្រី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-តោះ​យើង​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ស្អាត​បាត។
-មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ! ចាំបន្តិច!
ខ្ញុំនឹងចាត់ការរឿងនេះ ហើយនឹងជម្រាបជូនលោក!
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នកហើយ ជុនអ៊ូ។
តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដោយសារ​អ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មុន​មក​ផង។
អ្វី? តើខ្ញុំត្រូវការណាត់ជួប
ដើម្បីមកជួបឪពុកខ្ញុំទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ។
ដូច្នេះ តើវាជាអ្វី?
ក្រុម Pro Bono។
អ្នកបានប្រគល់ក្រុមនេះទៅឱ្យមេធាវី Bae ។
អ្នក​បាន​ធ្វើការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សម្រាក​ខ្លះ?
ស្វែងរកចំណង់ចំណូលចិត្តដើម្បីរីករាយ។
អ្នកនៅតែដដែល។
អ្នកនឹងចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងឃ្លាំង
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នក...
តាំងពីខ្ញុំអាយុ ៤ ឆ្នាំ។
ប៉ា កុំទៅណា!
ប៉ា!
អ្នកចាំទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
កន្លែងផ្ទុកនៅតែមាន ហើយនៅដដែល។
បើនឹកអតីតកាល សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកបានបង្ខំក្រុម Pro Bono
ឱ្យទទួលយកករណីរបស់ Da-wit។
តើនោះក៏ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំដែរឬ?
សម្រាប់ការហ៊ានប្រឆាំងនឹងអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាវាខុស?
តើអ្នកមិនបានបង្កើតក្រុម
ដើម្បីដោះស្រាយករណីបែបនេះទេឬ?
វាសម្រាប់ប្រយោជន៍សាធារណៈ។
តើវាល្អប៉ុណ្ណាទៅ?
ឪពុក។
បេ គឺជាអ្នកជំនាញ
ខាងការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធសាជីវកម្មឡើងវិញ។
នៅក្រោមនរណាម្នាក់ដូចគាត់
ក្រុម Pro Bono មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ឈប់ពួកគេ។
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ខ្ញុំ​បាន​យក​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​របស់​អ្នក​ទៅ​ទេ?
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់នេះ។
អ្វី?
លិខិតលាលែងពីតំណែង
-លិខិតលាលែងពីតំណែង?
-ខ្ញុំលែងជាក្មេងស្រីអាយុ ៤ ឆ្នាំទៀតហើយ។
លែងអង្គុយយំក្នុងឃ្លាំងទៀតហើយមែនទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបានមកជាមួយ
តើត្រូវរត់ចេញពីផ្ទះនៅអាយុ ៤០ ឆ្នាំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
តុលាការ
ជនជាប់ចោទ…
មេធាវី ឆយ ដុង-ហ្គឿន
...បានដាក់សម្ពាធមកលើខ្ញុំ កាលខ្ញុំនៅជា
ព្រះរាជអាជ្ញាស៊ើបអង្កេតនៅពេលនោះ
ដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹងបន្ថែម
ប្រឆាំងនឹងលោក Yoo Baek-man។
គាត់បានធ្វើបែបនេះ ខណៈពេលកំពុងផ្តល់ប្រាក់ធានា
ដល់អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ ដោយមានសិទ្ធិអំណាចរបស់គាត់។
រូបថតនេះមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង
នៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅពេលនោះ។
មែនហើយ។ វាត្រូវបានលេចធ្លាយដោយចុងចោទ។
ហើយនៅក្នុងរូបថតនោះ
របស់នោះមិនមែនជារបស់
សិស្សដែលរៀនចប់នោះទេ។
ប៉ុន្តែរូបថតនោះបានបង្កឱ្យមានការរំជើបរំជួល។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា
​ការ​ស៊ើបអង្កេត​មិន​ល្អ និង​លម្អៀង។
លោក កង បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងបានដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំដោយចំហទៀតផង។
«បើអ្នកមិននាំខ្លួន យូ ប៊ែកម៉ាន់ មកតុលាការទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការកាត់ក្តីទេ»។
លោកចៅក្រម តើលោកអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
នេះ​គឺជា
​ការ​រំលោភ​អំណាច​ហួសហេតុ​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
សាក្សីអាចចុះចេញពីតំណែងបាន។
លោក យូ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
បើខ្ញុំអាច តើខ្ញុំអាចនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់បានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
សូមអរគុណ លោកជំទាវ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអស្ចារ្យប៉ុន្មានទេ។
ដីកានៅក្នុងតុលាការ។
លោកយូ ពិបាកស្តាប់ណាស់
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបោះជំហានទៅមុខ
ហើយនិយាយនៅទីនេះទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
ឪពុកខ្ញុំ…
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺលុយ។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ថោកទាប ហើយ​មិន​សប្បុរស​ទេ។
ទោះបីជាឪពុកខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សល្អក៏ដោយ
គាត់​ជា​បុរស​គ្រួសារ​ដ៏​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់ដែលបង្កើតខ្លួនឯងមកពីជនបទ
គាត់មិនចង់បានគ្រួសាររបស់គាត់ទេ
ដើម្បីតស៊ូដូចគាត់
ហើយគ្មានសមត្ថភាព
មានចិត្តទូលាយចំពោះអ្នកដទៃឡើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេ។
ប៉ុន្តែជនជាប់ចោទបានប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់
មេគ្រួសារធម្មតាម្នាក់
ដូចជាឃាតករ។
មែនហើយ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏សោកសៅមួយ។
ហើយមនុស្សម្នាក់បានស្លាប់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយសារតែហេតុការណ៍នោះ
ក្រុមគ្រួសារយើងក៏បានបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងផងដែរ។
ឪពុកខ្ញុំមិនបានបញ្ឆេះ
ភ្លើងដោយចេតនាទេ។
រោងចក្រនេះមិនមាន
គ្រឿងបរិក្ខារធន់នឹងភ្លើង ឬផ្លូវរត់គេចខ្លួនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់មិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពទេ។ ពិតណាស់!
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
រោងចក្ររបស់យើងទំនងជាមិនមាន
គ្រឿងបរិក្ខារសុវត្ថិភាពដូចជាគ្រឿងបរិក្ខារដែលមាន
នៅក្នុងរោងចក្រផលិតឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិកទំនើបៗ។
វាជារោងចក្រក្រដាសតូចមួយ លោកចៅក្រម។
តើ​គ្រឿងបរិក្ខារ​ទាំងនោះ ​ត្រូវ ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា ?
ចុងចោទបានសងសឹកហើយ
ក្នុងនាម​នៃ​ការជំនុំជម្រះ​មួយ។
ឃាតករ
មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
គឺលោក Kang Da-wit។
បុរសនោះនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
លោកជំទាវ។
ទៅមុខទៀតទៅ លោក កង។
តើលោកអ្នកអាចបន្តការជំនុំជម្រះរយៈពេល
មួយថ្ងៃទៀតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាមេធាវី។
ការសាកល្បងនេះកាន់តែរីកចម្រើន
វាកាន់តែមិនស្រួល។
ខ្ញុំដឹងថាចៅក្រមមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់បានថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បានដាក់ពាក្យសុំចូលរៀន
នៅសាខា Woongcheon នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើម។
តើចៅក្រមមិនមែនជាមនុស្សដែរទេឬ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាគឺជាម្តាយរបស់គាត់។
នាយកប្រតិបត្តិរោងចក្រ
ធ្វើការហួសកម្លាំងដល់យប់ជ្រៅ
ហើយម្តាយរបស់គាត់ក៏កាត់ដៃម្តាយរបស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មក និស្សិតវ័យក្មេងម្នាក់
បានស្លាប់នៅក្នុងរោងចក្រនោះនៅពេលក្រោយ។
បើជាខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំចង់ដាក់ទោសគាត់ដែរ
ដោយមធ្យោបាយណាមួយ។
ណាន-ហ៊ុយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយុត្តិធម៌
ត្រូវអនុវត្តដោយយុត្តិធម៌?
-អ្វី?
-ប្រសិនបើយុត្តិធម៌ត្រូវបានសម្រេចដោយអយុត្តិធម៌
គណបក្សប្រឆាំងនឹងមិនទទួលយកការចាញ់នោះទេ។
បន្ទាប់មក គណបក្សប្រឆាំង
នឹងធ្វើរឿងផ្សេងទៀតដោយអយុត្តិធម៌។
វានឹងមិនដែលបញ្ចប់ឡើយ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីដែលច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប្រសិនបើពិភពលោករួចទៅហើយ
ប្រតិបត្តិការដោយអយុត្តិធម៌
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះវា?
លោក ចាង។
មក​ឥឡូវ​នេះ។ ហេតុអ្វី...
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
យើងកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
យ៉ុងស៊ីល តើអ្នកមិនបានឃើញ
ទឹកមុខរបស់គាត់ទេឬ?
គាត់នឹងជួលមេធាវីម្នាក់។
យើងចាប់គាត់ដាក់គុកហើយ!
តោះផឹក។
មក! តោះផឹក!
សប្បាយចិត្ត?
-អ្វី?
-តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនរំភើបទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នករំភើបចិត្តទេចំពោះការគិតថា
ត្រូវបានលោក Bae សរសើរ?
អេ៎! តើអ្នក... អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ណាន-ហ៊ុយ?
ឯកសារតុលាការផ្ទៃក្នុង
ដែលអ្នកបានដាក់ជូនលើកមុន។
លោក បេ បានឲ្យវាទៅអ្នក មែនទេ?
ចៅក្រម​មិន​បាន​សួរ​ផង
​ថា​អ្នក​បាន​វា​ពី​ណា​មក។
តើក្រុមហ៊ុន Oh & Partners បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយចៅក្រមដែរឬទេ?
ជុនអ៊ូ តើនេះជាការពិតទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
អ្វី?
យើងធ្វើការឱ្យ Oh & Partners។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះហើយមែនទេ?
តើវាចម្លែកទេដែលមេធាវី
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ក្រុមហ៊ុន?
-ជុន-អ៊ូ!
-ដា-វីត បុរស​ម្នាក់​នោះ...
គាត់បានបញ្ឆោតយើង
ខណៈពេលកំពុងធ្វើពុតជាគួរឱ្យកោតសរសើរ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ទុក​ចិត្ត
និង​ដើរ​តាម​គាត់​ខ្លាំង​បំផុត។
មនុស្សលាក់ពុតបែបនោះ
មិនសមនឹងទទួលបានភាពស្មោះត្រង់ពីខ្ញុំទេ។
បើមានឱកាសលើកនេះ
ខ្ញុំកំពុងយកវា។
បើចង់បន្ទោសខ្ញុំ បន្ទោសខ្ញុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យារពេល
ការកាត់ក្តីដ៏ឃោរឃៅនេះច្រើនម្ល៉េះ?
ផាក គីបភៀម មិនកំពុងរៀបចំផែនការ
ចម្លែកមួយទៀតទេ មែនទេ?
ទេលោក។
នាងធ្វើបានល្អណាស់ហើយ។
-នាងកំពុងបោះជំហាននីមួយៗដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
-- -មែនហើយ នៅជំហាននីមួយៗ
អ្នកត្រូវតែជម្រាបខ្ញុំ
អំពីស្ថានភាពជាបន្ទាន់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
-សុំទោស?
-អ្វី?
មែនហើយ លោក បេ!
-យល់ព្រម។
-ឈប់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
តើអ្នក?
ប្រសិនបើរឿងនេះខុសប្រក្រតី
អ្នកនឹងជាអ្នកដំបូងគេដែលទៅ
មេធាវី ហ៊ាង។
ខ្ញុំយល់ហើយលោក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គាត់និយាយថាគាត់នឹងជួលមេធាវីម្នាក់។
ខ្ញុំដឹង។
ជុនអ៊ូក៏យឺតដែរ។
អ្នកណាខ្វល់?
លោក កង
-បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ?
-តើមេធាវីរបស់លោកមិននៅទីនេះទេឬ?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ពួកគេនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនាងអូ? ចាំបន្តិចសិន មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ លោកជំទាវ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អូ ជុងអ៊ីន ជា
មេធាវីរបស់ជនជាប់ចោទ កាង ដាវីត។
អ្វី…
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស្រី អូ គឺជារបស់គាត់…
-អ្នកស្រី អូ! សូមមកឲ្យទាន់ពេល។
-បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
លោក ចាង មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចាំ! ឈប់សិន!
គាត់បានលាលែងពីតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាមេធាវីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
តើនាងអាចការពារខ្លួនដោយរបៀបណា...
គាត់បានប្រគល់លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់គាត់
ហើយបានលាលែងពីតំណែងកាលពីម្សិលមិញ។
អ្វី? ប៉ុន្តែឪពុករបស់នាងបានបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗនោះ?
ប្រហែលជាមានបញ្ហា
រវាងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ និងអ្នកស្រី អូ។
ខ្ញុំបានឮដៃគូនិយាយដើមគ្នាអំពីវា
ពីមុននៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់ពួកគេ។
អ្វី?
នៅក្នុងសវនាការចុងក្រោយ អ្នកបាននិយាយថា
«គាត់បានដាក់សម្ពាធមកលើខ្ញុំ កាលខ្ញុំនៅជា
ព្រះរាជអាជ្ញាស៊ើបអង្កេត»
ដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹងបន្ថែម
ប្រឆាំងនឹង Yoo Baek-man។
-បាទ/ចាស៎។
-ខ្ញុំ​ចង់ដឹង​ណាស់។
តើចៅក្រមអាច
ដាក់សម្ពាធលើព្រះរាជអាជ្ញាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកតែងតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ចៅក្រម
នៅពេលអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​អំពី​រឿង​នេះ​រួច​ហើយ។
របាយការណ៍​ពី​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​សាធារណជន​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ...
ចម្លែក​មែន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការលឿន
ដោយ​ជំរុញ​ករណី​បោសសម្អាត​តំបន់​អនាធិបតេយ្យ
ខណៈ​មិន​អើពើ​នឹង​មតិ​សាធារណៈ។
-នោះជាការចោទប្រកាន់គ្មានមូលដ្ឋាន
-- -អ្នកប្រហែលជាភ្លេចហើយ។
ដើម្បីចូលធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនធំៗ
បន្ទាប់ពីលាឈប់ពីតំណែងជាព្រះរាជអាជ្ញា
អ្នក​បាន​និយាយ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
អ្នកអាចដោះស្រាយ
ករណីអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញបានដូចអ្នកដទៃ។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតបង្ហាញថា
អ្នកមិនបានកោះហៅ Yoo Baek-man
មកសួរចម្លើយសូម្បីតែម្តង។
មិនទាំងសរសេរជាលាយលក្ខណ៍អក្សរផង។
វាគឺដោយសារតែការស៊ើបអង្កេតរបស់បុគ្គលិករបស់យើង
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បី--
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើវាមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងការលេងហ្គោលជាមួយ Yoo Baek-man ដែរឬទេ?
អូយ!
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើចៅក្រមដែលមានចំណេះដឹងល្អ
និងមានទំនាក់ទំនងល្អ
បានដឹងអំពីរឿងនោះ
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ
ដូចជាឧក្រិដ្ឋជនដែលកំពុងរត់គេចខ្លួន។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងដកថយនូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ការគាបសង្កត់លើព្រះរាជអាជ្ញា
-ដោយផ្ទាល់ ឬដោយប្រយោល គឺ
-- -ការរំលោភអំណាចហួសហេតុ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកហៀបនឹងនិយាយមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ម្តងទៀត…
តើចៅក្រមមានសិទ្ធិអំណាច
ដឹកនាំការស៊ើបអង្កេតដែរឬទេ?
-សូមអភ័យទោស?
-ការរំលោភអំណាចសំដៅទៅលើ
ការប្រើប្រាស់អំណាចខុសឆ្គងដែលខ្លួនមានរួចហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងដែលពួកគេ
គ្មានសិទ្ធិអំណាចគ្រប់គ្រង នោះគ្មានបទល្មើសណាមួយត្រូវបានប្រព្រឹត្តឡើយ។
តើនេះមិនមែនជាជំហររបស់តុលាការទេឬ?
នៅពេលដែលចៅក្រមជាន់ខ្ពស់
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងសំណុំរឿង
នោះជារបៀបដែលតុលាការនឹងសម្រេច។
«ពួកគេមិនដែលមានអំណាច
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងសវនាការនោះទេ»
ដូច្នេះវាមិនមានន័យថាជា
ការរំលោភអំណាចទេ»។
"មិនមានទោសទេ"។
យ៉ាងណាក៏ដោយ រូបថតនៃមីពែង--
តើអ្នកមានភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ថា
វាមិនមែនជារបស់សិស្សដែលស្លាប់នោះទេ?
សូមអភ័យទោស?
វាជាអគ្គីភ័យដ៏ធំមួយ
ដែលចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីសម្អាត។
អាជ្ញាធរស៊ើបអង្កេតបានជ្រើសរើស
តែវត្ថុតាងមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះជាភស្តុតាង។
ហេតុផលរបស់ពួកគេ?
ប្រហែលជាការវិនិច្ឆ័យរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
-តើខ្ញុំខុសទេ លោកព្រះរាជអាជ្ញា?
-មើលចុះ នោះក៏ព្រោះតែ...
មិនអីទេ តើយើងនៅសល់អ្វីទៀត?
«តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ចុងចោទ
ចង់ធ្វើការនៅក្នុងតំបន់នោះ»
កន្លែងដែលកាសែត Woongcheon ស្ថិតនៅ។
សម្រាប់ការសងសឹករបស់គាត់?
ភស្តុតាងនៃកំហុសត្រូវតែបង្កើតឡើង
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាងគោលបំណងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ប៉ុន្តែភាគីដើមបណ្តឹង
កំពុងធ្វើការសន្និដ្ឋានដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីចេតនារបស់ចុងចោទ
ដោយផ្អែកលើរឿងរ៉ាវដែលមិនបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
តើចេតនារបស់មនុស្សសាមញ្ញបែបនេះទេ?
តើវាមិនអីទេឬ ដែលអ្នកដទៃ
វិនិច្ឆ័យពួកគេដោយប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ?
នាងពិតជាអតីតនាយកប្រតិបត្តិ
នៃក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូលរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
នាងមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
ពួកគេកំពុងព្យាយាមទាមទារឲ្យដោះលែង
ដោយអះអាងថាខ្វះភស្តុតាង។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមលាក់បាំងការពិត
ហើយបង្វែរការផ្តោតអារម្មណ៍ពីបញ្ហាចម្បង។
សូមអភ័យទោស លោក ហ៊្វង់?
អ្វី?
ដោយសារ​អ្នក​ទៅ​ម្នាក់ឯង
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​រៀបចំ​ខ្លួន​ឯង?
ឈប់រំខានដល់កិច្ចប្រជុំក្រុមរបស់យើងទៀត។
ហេ! ជុន-អ៊ូ។
ណាន ហ៊ី កុំ​ប្រើ​កំហឹង​ដាក់​គាត់​ខ្លាំង​ពេក​អី។
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចជួយវាបានមែនទេ?
ការងារ​សព្វថ្ងៃ​នេះ​មិន​សូវ​សប្បាយ​ទេ។
ក្រុមរបស់យើងបានដួលរលំហើយ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំភ្លេច។
ការវិនិច្ឆ័យចុងក្រោយ
ម្ចាស់បំណុល
JC CAPITAL, ចុងក្រោយ
វានៅទីនេះ។ យើងទទួលបានការលើកលែងនៅពេលនោះ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំ​ធូរស្រាល​ណាស់។
ចៅក្រម កាង ដាវីត
តុលាការ​សម្រេច…
វីងហ្គាដ្យូម លេវីយ៉ូសា។
...ថាកូនបំណុលត្រូវបានលើកលែងពីការទទួលខុសត្រូវ។
កាតព្វកិច្ចដែលនៅសល់របស់អ្នកដាក់ពាក្យ
ក្នុងនាមជាអ្នកធានារួម
ត្រូវបានពន្លត់ទាំងស្រុង។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកឈ្នះ។
វាគឺជាគាត់។
របៀប…
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា…
ចៅក្រម កាង ដាវីត
ការបែងចែកការងារដោយលំអៀងរបស់ក្រុមហ៊ុន JS
Kang កាត់ទោស Jang ឲ្យជាប់ពន្ធនាគារ ១០ ឆ្នាំ និង
ពិន័យជាប្រាក់ ៧០ ពាន់លានវ៉ុន
មេធាវី​របស់ DAWIT
អ្នកមកមុនហើយ។
សួស្តី។
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​នឹកស្មាន​ដល់។
មេធាវី​របស់​ដើម​បណ្តឹង
​បាន​ហៅ​ចុង​ចោទ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយទេ?
ពីព្រោះអ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
មែនទេ?
ហេតុអ្វី? អ្នកទាំងអស់គ្នា
ធ្វើបានល្អណាស់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឲ្យ
ឪពុកក្មេករបស់ចៅក្រម Gong មកដោយរបៀបណា?
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើអ្នកនឹងលេងសើចទេ
នៅពេលដែលនេះជាសវនាការរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់ទេ?
ឬមួយក៏អ្នកកំពុងលាក់អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក
ព្រោះវាជាការសាកល្បងរបស់អ្នក?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជួលអ្នកស្រីអូដែរមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
-អ្នកស្រី ផាក។
-តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកគឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
មក​ចុះ នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ។
បុរស​ដែល​គិតតែ
​ពី​ភាពជោគជ័យ​ដូច​ខ្ញុំ តើ​ជា​គំរូ​របស់​អ្នក​ទេ?
មិនមែនមានតែអ្នកណាម្នាក់ទេដែលអាចធ្វើបែបនោះបាន។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវការទេ។
អ្នក​បាន​នៅ
​តុលាការ​ក្ស័យធន​របស់​ក្រុមហ៊ុន Seoul Central កាល​ពី 15 ឆ្នាំ​មុន មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចចាំដោយរបៀបណា...
តើអ្នកចាំទេ?
ក្នុងចំណោមអ្នកក្ស័យធន
មានគ្រួសារមួយដែលមានមនុស្សថ្លង់
ដូច្នេះអ្នកបានពន្យល់ជាភាសាសញ្ញា។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះពីរបីដង។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់នៅពេលនោះ។
«មនុស្សអស្ចារ្យបែបនេះ
ពិតជាមាននៅលើលោកនេះមែន»។
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដូចគាត់"។
រង់ចាំ។ អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំស្រមៃចង់ក្លាយជា
អ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់ដោយសារតែអ្នក។
ប៉ុន្តែ…
វាពិបាកណាស់
ឥឡូវនេះដែលយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
សូមអង្វរ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
មិនមែនដើម្បីឈ្នះក្តីនោះទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចលាលែងពីតំណែងពីករណីនេះទៀតផង។
ខ្ញុំចង់ជឿអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ក្រុមគ្រួសារយើង
ថា ពិភពលោកនេះនៅតែមានតម្លៃរស់នៅ។
អ្នកប្រហែលជាហាក់ដូចជាត្អូញត្អែរ
ប៉ុន្តែអ្នកតស៊ូខ្លាំង
ជាងអ្នកដទៃសម្រាប់អ្នកដែលខ្វះខាត។
ខ្ញុំចង់ទុកចិត្តមនុស្សនោះ។
លោកស្រី ផាក។
អ្នក​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ច្រើន​ណាស់!
ល្អណាស់។ និយាយដោយត្រង់ទៅ។
អ្នកស្ទើរតែបានខ្ញុំ។
-លោក កាង!
-ត្រូវហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឈ្នះលើ
ភាគីម្ខាងទៀត។ ដោយស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើមនុស្សបានឃើញភ្នែករបស់អ្នក
ពួកគេទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាលង់ស្នេហ៍នឹងវាហើយ។
ព្រះ…
សូម។
ការពិត?
គ្មានរឿងបែបនេះទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបគ្រាន់តែមានផ្នែកម្ខាងនៃរឿងរបស់ពួកគេ។
រឿងរ៉ាវ​របស់​ភាគី​អ្នកឈ្នះ
បន្ទាប់ពី​បាន​តស៊ូ​មតិ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
នោះជាការពិតតែមួយគត់ដែល
ពិភពលោកទទួលស្គាល់។
តើអ្នកចង់ដឹងការពិតទេ?
បន្ទាប់មក យកឈ្នះខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក។
ជួបគ្នានៅតុលាការ។
ចៅក្រម ស៊ីន។
មែនហើយលោក?
វា​ច្បាស់​ជា​មមាញឹក
​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​កិច្ចការ​រដ្ឋ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
ចង់ជួបខ្ញុំជាបន្ទាន់ម្ល៉េះ?
សូមអភ័យទោស លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ។
លើកនេះ
ខ្ញុំគិតថាការនិយាយ
ជាមួយលោក Bae មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានឮអ្នកស្រី អូ
កំពុងតំណាងឱ្យ Kang Da-wit។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​ណាស់
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានប្រគល់ឯកសារទៅឱ្យបេ
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាច
ប្រគល់សំណុំរឿងនេះទៅចៅក្រមបាន ទេ
ដែលស្តាប់ខ្ញុំបានល្អ។
តើកូនស្រីរបស់អ្នក
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ តើអាចតំណាងឱ្យ Kang Da-wit យ៉ាងដូចម្តេច?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
-ចៅក្រម ស៊ីន។
-ចា៎?
ដូចជាពែង និងចាននីមួយៗទាំងនេះ
បម្រើគោលបំណងផ្សេងៗគ្នា
មនុស្សម្នាក់ៗមានតួនាទីរៀងៗខ្លួន។
អ្នកគឺជាចៅក្រមតុលាការកំពូល។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរក្សាជំហររបស់អ្នក
ដោយសុចរិត និងរឹងមាំ។
ក្នុងគ្រាដ៏រសើបបែបនេះ
ប្រសិនបើអ្នកហៅបុរសចំណាស់ដូចខ្ញុំ
ដែលកំពុងធ្វើការងារ
លំបាកៗទាំងអស់ដោយស្ងាត់ស្ងៀមនៅខាងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិចារណាឡើងវិញអំពីរឿងต่างๆ។
"តើខ្ញុំជ្រើសរើសចានខុសមែនទេ?"
សូមអភ័យទោស លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ។
តោះញ៉ាំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
គាត់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារ។
បុរស​នោះ​ឈ្មោះ កាង ដាវីត។
សូមអភ័យទោស?
តុលាការ
សូមអរគុណ លោកជំទាវ។
ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការចុងក្រោយនេះ ស.
មេធាវី​ចុងចោទ​បាន​និយាយ​ថា
«ភស្តុតាងនៃកំហុសត្រូវតែបង្កើតឡើង
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាងជាក់ស្តែងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង»។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិច្ឆ័យចេតនារបស់មនុស្ស
ខណៈពេលដែលពួកគេមិនទាន់ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់?
វាជៀសមិនរួចទេក្នុងករណីនេះ
ពីព្រោះលោក កង គឺជាចៅក្រម។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ចៅក្រមមិនមានអំណាច
ដឹកនាំការស៊ើបអង្កេតទេ។
ដូច្នេះ ការរំលោភអំណាច
ប្រឆាំងនឹងព្រះរាជអាជ្ញា នឹងមិនត្រូវបានអនុវត្តទេ។
ប៉ុន្តែ​ការកាត់ក្តី​របស់​ចៅក្រម​ផ្ទាល់​គឺជា​រឿង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ប្រសិនបើចៅក្រមធ្វើការកាត់ក្តី
ដោយចេតនាផ្សេងទៀត...
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ចេតនារបស់មនុស្សម្នាក់ពិតជាកត្តាសំខាន់មួយ
ក្នុងការកំណត់ការរំលោភបំពានអំណាច។
បើ​ជា​ហេតុផល​ផ្ទាល់ខ្លួន​វិញ
ជាជាងច្បាប់ និងសីលធម៌
បានជះឥទ្ធិពលដល់ការកាត់ក្តីរបស់ចៅក្រម
វានឹងក្លាយជាបទឧក្រិដ្ឋដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
ភាគីទាំងពីរគួរតែផ្តោតលើបញ្ហានេះ។
តើ​ចេតនា​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​មិន
​អាច​បញ្ជាក់​បាន​តែ​ដោយ​សកម្មភាព​របស់​ពួកគេ​ទេ​ឬ?
លោក កង បានចេញសាលក្រម
ក្នុងវិសាលភាពដែលបានកំណត់ដោយច្បាប់។
តុលាការជាន់ខ្ពស់បាន
កាត់ទោសដូចគ្នា។
តើលោក កង បានធ្វើខុសអ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរថា…
ទៅឱ្យជនជាប់ចោទខ្លួនឯង។
ព្រះរាជអាជ្ញា។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យពិនិត្យជនជាប់ចោទ។
យល់ព្រម។ សំណើត្រូវបានអនុម័ត។
តុលាការ​ក្នុង​សម័យប្រជុំ
ការរំលោភបំពានអំណាច
KANG
លោក កង
ចា៎ អ្នកស្រី ផាក?
អ្នកបានកាត់ទោសលោក យូ
ឲ្យជាប់ពន្ធនាគារប្រាំពីរឆ្នាំ។
ចំពោះគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម
ការកាត់ទោសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
ចំពោះម្ចាស់អាជីវកម្មគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
ត្រឹមត្រូវ?
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការបំពាន
ច្បាប់ស្តីពីសុខភាព និងសុវត្ថិភាពការងារ…
ត្រូវផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគាររហូតដល់ ៧ ឆ្នាំ
...មិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
តើអ្នកជឿថាវាគ្រាន់តែជាការកាត់ទោសគាត់
ឱ្យទទួលទោសធ្ងន់ធ្ងរដូចការកាត់ទោសនោះទេ
ពីបទឃាតកម្មដោយចេតនា?
ខ្ញុំបានចេញសាលក្រមតែក្នុងដែនកំណត់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលកំណត់ដោយច្បាប់។
យល់ព្រម។
«បុគ្គលដែលបណ្តាលឱ្យបុគ្គលិកស្លាប់»
ដោយរំលោភលើកាតព្វកិច្ចសុវត្ថិភាព
នឹងត្រូវទទួលទោស
អាចជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ ៧ ឆ្នាំ
ឬពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ ១០០ លានវ៉ុន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែច្បាប់ផ្តល់
ការផ្តន្ទាទោសយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ច្បាប់ផ្តល់សិទ្ធិអំណាចដល់ចៅក្រមយ៉ាងទូលំទូលាយ
មិន​ឲ្យ​ប្រើ​អំណាច​របស់​ខ្លួន​តាម​ចិត្ត​ឡើយ
ប៉ុន្តែត្រូវជ្រើសរើសការពិន័យដែលសមស្របបំផុត
បន្ទាប់ពីពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់នូវករណីនីមួយៗ។
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្ម
តើវាធ្ងន់ធ្ងរដូចឃាតកម្មមែនទេ?
តើវាដោយសារតែជនរងគ្រោះ…
ធ្លាប់ជាអ្នកហ្វឹកហាត់វិទ្យាល័យអាយុ ១៧ ឆ្នាំមែនទេ?
វា​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ដែរ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងខ្លឹមសាររបស់វា វានៅតែជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ប្រសិនបើការកាត់ទោសខុសគ្នា
អាស្រ័យលើជនរងគ្រោះ តើវាមិនយុត្តិធម៌ទេឬ?
ដំណើរការ​ដ៏​យុត្តិធម៌​មួយ​គឺ​សំខាន់​ដូច​គ្នា
​នឹង​លទ្ធផល​នៃ​ការ​កាត់ក្តី​ដែរ។
ប៉ុន្តែពេញមួយសវនាការ
អ្នកបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតភស្តុតាង
ដោយ​ផ្អែក​លើ​សិទ្ធិ​អំណាច​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក
ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​កំណត់​គោលដៅ​លើ Yoo។
សាក្សី។
១០ ឆ្នាំមុន ទីក្រុងសេអ៊ូល ភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនឌីស៊ី
ជនជាប់ចោទបានសង្កត់ធ្ងន់យ៉ាងខ្លាំង
ការកាត់បន្ថយថ្លៃដើមដល់អ្នក ដែល
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ។ ត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
មិនធ្វើឱ្យអ្នកណាមិនសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ?
សូមអភ័យទោសផង លោកជំទាវ។
ឆ្លើយសំណួរ។
មែនហើយ គាត់បានសង្កត់ធ្ងន់លើវា។
ជនជាប់ចោទ
បានទៅទស្សនារោងចក្រជារៀងរាល់ថ្ងៃ
កំពុងត្រួតពិនិត្យឧបករណ៍
និងសារពើភ័ណ្ឌទាំងអស់។ ត្រឹមត្រូវទេ?
-បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
-គាត់និយាយថា ឧបករណ៍នៅតែបន្តបាត់
ដូច្នេះគាត់ថែមទាំងបានដំឡើង
តំបន់ត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពនៅមាត់ទ្វារទៀតផង។
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
គាត់បានជួលសិស្សវិទ្យាល័យបច្ចេកទេស
ជាអ្នកហ្វឹកហាត់ ដូចជា Oh Min-seok ជាដើម។
ដើម្បីកាត់បន្ថយការចំណាយ។ ត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយគត់នោះទេ...
ប្រសិនបើអ្នកកុហកនៅក្នុងតុលាការ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសពីបទស្បថមិនពិត។
លោកជំទាវ!
ការសួរចម្លើយសាក្សីនោះ
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងអត្ថបទ
ដោយអ្នកសារព័ត៌មានដែលអ្នកបានអញ្ជើញទៅកាន់តុលាការ។
ហើយការរិះគន់ជាសាធារណៈ
ចំពោះ Yoo Baek-man បានបន្តកើនឡើង។
ត្រឹមត្រូវ?
បាទ/ចាស៎។
ជាពិសេស អ្នកបានកោះហៅ
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រចំនួនបីដង
ហើយបានសួរសំណួរដដែលៗម្តងហើយម្តងទៀតថា
ដូចជាមានចម្លើយមួយ
អ្នកកំពុងស្វែងរក។
ហេតុអ្វីបានជា Oh Min-seok មិនអាច
រត់គេចពីភ្លើងបាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ លោកម្ចាស់។
គាត់​គ្មាន​សំណាង​ទេ។
ជាអកុសល ភ្លើងឆេះខ្លាំងពេក
រវាងស្ថានីយការងាររបស់គាត់
និងច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់
ដូច្នេះគាត់មិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
តើវាដោយសារតែខ្វះ
កន្លែងជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់មែនទេ?
ទេ លោកជំទាវ។
យើងបាន
ដំឡើងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលតម្រូវដោយច្បាប់។
ចុងចោទ​បាន​រអ៊ូរទាំ​គ្រប់​សន្លឹក
​ក្រដាស ហើយ​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​អ្នក​ឲ្យ​កាត់បន្ថយ​ការចំណាយ។
ដោយមានគ្រឿងបរិក្ខារត្រឹមត្រូវ
តើមិនអាចការពារគ្រោះថ្នាក់បានទេឬ?
លោកជំទាវ!
វាមិនពិតទេ។
វាជៀសមិនរួចទេ។ តើវាមិនបាននិយាយដូច្នេះ
នៅក្នុងរបាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យអគ្គីភ័យទេឬ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​លោក​ម្តងទៀត លោក​សាក្សី។
តើពិតជាគ្មានអ្វីដែល
អ្នកត្រូវបានណែនាំឱ្យធ្វើទេ?
ដោយជនជាប់ចោទ?
អ្នកបានបញ្ចប់ការសាកល្បង
លុះត្រាតែទទួលបានចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មក អ្នកបានកាត់ទោស Yoo Baek-man
ឲ្យ​ទទួល​ទោស​កម្រិត​ខ្ពស់​បំផុត
ហើយ​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលអ្នកទទួលបាននៅទីបំផុត
នៅតែជាអរូបី។
«ប្រសិនបើយើងមានថវិកាគ្រប់គ្រាន់
យើងប្រហែលជាអាចបំពាក់ឧបករណ៍បានពេញលេញ»
គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃរោងចក្រ
ដែលមានកន្លែងជម្លៀសចេញ។
លោក កង
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកមួយសំណួរ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខណៈពេលកំពុងដំណើរការសវនាការ
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី…
គ្រោះថ្នាក់ដ៏សោកសៅរបស់ម្តាយអ្នក?
សូមអភ័យទោស។ លោកជំទាវ?
សូមបន្ត។
រោងចក្របានអនុវត្ត
ប្រតិបត្តិការកាត់ដេរពេលយប់ជ្រៅអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
ក្នុងបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេក្នុងការបំពេញតាម
កូតាបញ្ជាទិញបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានឮម្តាយរបស់អ្នកងងុយគេងមួយសន្ទុះ
ហើយដៃរបស់នាងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ដោយចៃដន្យ
ដោយម៉ាស៊ីនកាត់។
តើនោះជាការពិតទេ?
ម៉ាក់, មានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់ឮ
ការពិតពីអ្នក។
តើវាមិនមែនជាបំណងប្រាថ្នាសងសឹក
ប្រឆាំងនឹង Yoo Baek-man ទេឬ…
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​ដល់?
សម្រាប់កាក់មួយចំនួន?
ឆ្កួត​ហើយ!
ការជំទាស់, លោកចៅក្រម។
នោះជាសំណួរនាំមុខ។
-បាទ/ចាស៎ គាំទ្រ--
-បាទ/ចាស៎ អ្នកនិយាយត្រូវ។
មែនហើយ វាគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្នុងការសងសឹក។
នោះ…
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចឡើយ សូម្បីតែមួយភ្លែតក៏ដោយ
មុខម្តាយខ្ញុំដែលបានស្លាប់យ៉ាងសោកសៅ
ឬមុខរបស់ Yoo Baek-man ឡើយ
ដែលមើលងាយគ្រួសារខ្ញុំ
ហើយបដិសេធមិនសុំទោស។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកព័ត៌មានអំពីគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យូ ប៊ែក-ម៉ាន់
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំធ្វើការច្រើនដង
នៅក្នុងតំបន់ដែលមានក្រុមហ៊ុន Woongcheon Paper។
ពេល​ដែល​សំណុំរឿង​នោះ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ព្រះហឫទ័យ​របស់​ព្រះ។
អ្វី? កូន​ប្រុស​របស់...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនសក្តិសមធ្វើជាចៅក្រមទេ។
ខ្ញុំជា…
មានទោស។
ឥតគិតថ្លៃ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon Hyewon